# Funções do arquivo 'utils/selenium_utils.py':
-----------------------------------------------

1. Encontrar Chrome: (find_chrome_path) | Localiza o executável do Google Chrome instalado no sistema operacional.
2. Encontrar Chromedriver: (find_chromedriver_path) | Localiza o arquivo do chromedriver dentro das pastas do projeto.
3. Iniciar Navegador: (getDriver) | Cria, configura e retorna uma instância pronta do navegador (driver) para automação.
4. Preencher Campo: (fill_input) | Limpa e preenche um campo de texto (input) com um valor específico.
5. Clicar em Botão: (click_button) | Rola a tela até um botão e clica nele, mesmo que por javascript.
6. Obter Elemento Único: (get_element) | Encontra e retorna um único elemento da página, aguardando ele ficar visível.
7. Obter Múltiplos Elementos: (get_elements) | Encontra e retorna uma lista com todos os elementos que correspondem a um seletor (xpath).
8. Rolar até Elemento: (scroll_to_element) | Rola a página de forma suave até que um elemento específico esteja visível e centralizado.
9. Esperar Múltiplos Elementos Carregarem: (wait_for_elements_to_load) | Aguarda até que todos os elementos de um seletor estejam presentes no código da página.
10. Esperar Elemento Carregar: (wait_for_element_to_load) | Aguarda até que um elemento específico esteja presente no código da página.
11. Esperar por URL: (wait_for_url) | Aguarda até que a URL atual do navegador contenha um texto específico.
12. Esperar Elemento Ficar Visível: (wait_for_element_visibility) | Aguarda até que um elemento não só exista, mas também esteja visível na tela.
13. Esperar Elemento Ser Clicável: (wait_for_element_not_disabled) | Aguarda até que um elemento esteja habilitado e pronto para receber um clique.
14. Esperar Página Carregar: (wait_for_page_load) | Aguarda o carregamento completo da página, verificando o `document.readyState`.
15. Selecionar Opção por Texto: (get_select_option_by_text) | Seleciona uma opção em um campo de seleção (dropdown) buscando pelo texto exato.
16. Selecionar Opção por Texto (sem acento): (get_select_option_by_text_without_accents) | Seleciona uma opção em um dropdown, comparando os textos sem considerar acentuação.
17. Fechar Navegador: (quit_driver) | Encerra a sessão do driver e fecha a janela do navegador.
18. Verificar se Elemento Existe: (element_exists) | Retorna `True` ou `False` para a existência de um elemento, sem quebrar a execução se não o encontrar.
19. Esperar Download: (wait_for_download) | Monitora uma pasta e aguarda até que um download de arquivo seja concluído.
20. Configurar Comportamento de Download: (configure_download_behavior) | Instrui o navegador a permitir e salvar downloads automaticamente em uma pasta específica.
21. Checar Expiração de Sessão: (check_session_expiration) | Verifica se existe algum pop-up (alerta) de sessão expirada na tela e o aceita.
22. Esperar Página e Checar Sessão: (wait_for_page_load_and_check_session) | Executa a espera de carregamento da página e, em seguida, verifica por alertas de sessão expirada.